Kendi Yolları
Ağaç Stili!
Ne?!
Dur!
Bu kız, Orochimaru'yu yakalamak için çok önemli!
Neden?
Ölmeden önce böyle söyledi…
Öldü mü?
Hayır! Kaç!
Ama…
Lütfen benimle gel!
Birlikte kaçalım!
Kinoe…
Daha fazla ilerleyemezsiniz!
Yukimi!
Kinoe! Ne yaptığının farkında mısın?
Dur, Kinoe!
Orochimaru gibi kuralları çiğneyip köye ihanet mi edeceksin?!
Sırf bu kız için mi?
Neden? Neden o olmak zorunda?
Görünüşe göre, bu yeteneğe sahip birinin kanını nakletmek
kısa bir süreliğine duman olma jutsuunu kullanmanı sağlıyor.
Eğer bu doğruysa, sınırdan geçmek çok kolay olurdu.
Ancak…
Yukimi…
Lord Orochimaru'ya yardım edebilecek
tek kişi sensin…
sen…
Ne diyorsun sen, hey?!
Bizim bir işe yaramayız…
Lord Orochimaru'ya genç Yukimi'nin kanını
sunmamız gerekiyor…
Bunu söyledi ve öldü.
Bu çok…!
Gotta!
Lord Orochimaru sayesinde hayatta kaldık.
Ama bu, onun için yaşadığımız anlamına gelmez.
Tenzo!
Buna katlanmalısın, Yukimi.
Biz şimdiki zaman için yaşamıyoruz.
Biz, güneş ışığında yıkanabilecek,
rüzgarı hissedebilecek ve kaygısızca gülebilecek yeni nesil için yaşıyoruz.
O gün için yaşıyoruz.
Bu yüzden Lord Orochimaru'nun araştırması
çok önemli…
Tenzo!
Yukimi… Lord Orochimaru'ya
ihanet mi ediyorsun?
Lord Orochimaru olmadan,
klanımızın geleceği yok.
Bu yüzden Tenzo ve Gotta, klan uğruna
canlarını feda ettiler…
Orochimaru kesinlikle
o köye gidecek…
o kızı aramak için.
Gitti mi?
Bizi duymuş olabilir mi?
Köye döndüğünü
düşünüyor musun?
Orochimaru için mi?
Eğer Yukimi'nin kanı, bedeni bu haldeyken
alınırsa…
Ölmeye hazır…
Tek yapmak istediğim… onu korumaktı.
Bu sefer…
Eğer durum buysa,
kuralları çiğnemedin.
Ha?
Hadi gidip o kızı koruyalım…
Tenzo!
Evet!
Herkes… nerede?
Tam zamanında!
Orochimaru ileride,
bu tarafa geliyor.
Kahretsin!
Hadi gidelim!
Lord Orochimaru!
İğrenç…
Değersiz şeyler zaten işe yaramaz.
Evet, senin kanın olmalı.
H-Herkes!
Bu, sen burada olmadığın için oldu.
Gördüklerin, Iburi Klanı'nın
bedensel dönüşüm yeteneği üzerine…
yaptığım testlerin sonuçları…
Sadece gençlerin kanıyla
bu yetenek ortaya çıkıyor…
Diğer tüm örnekleri topladım…
Sadece senin kanın kaldı…
ve bu iş bitecek.
Bu… Ama sen bize yeni nesilde
rehberlik edecektin…
Hayır… Hayır!
Hayır diyemezsin.
Kanını alacağım.
Zamanımı harcama!
Neden?
Beni dumanla sarıp sarmalamayı mı planlıyorsun?
Avcıya asla av karşı koyamaz.
Yukimi!
Tenzo!
Demek onu geri almaya geldin?
Ne yazık ki…
Kahretsin, Orochimaru!
Kan kaybediyor.
Bu halde fazla gidemez.
Yukimi'nin kanını almak için mutlaka bir yerde duracaktır.
Ayrılıp arama yapalım!
Tamam! Bana bırakın!
Bu…
Olamaz… Bizi yönlendiriyorlar mı?
Sen de fark ettin mi?
Orada!
Diğer tarafta!
Şimşek Kılıcı!
Yukimi!
Orochimaru!
Sizi veletler!
Nasıl cüret edersiniz! Nasıl cüret edersiniz!
Bu sefer tereddüt etmeyeceğim…
Sonuna kadar gözlerine bakacak ve seni devireceğim!
Hala çok acizsin.
Haddini bil!
Sana daha önce söylemedim mi?
Biraz daha büyü.
O zaman seninle savaşacağım!
Orochimaru!
Yukimi!
Bu… Orochimaru'nun Lanet İşareti!
Kakashi, ne yapacağız?
Sadece jutsu yapan kişi bir Lanet İşaretini çözebilir.
Ama bu…!
Ten…zo…
Ten…
Ağaç Stili!
Yukimi!
Orochimaru'ya rastlamadım.
Garip bir klanla da karşılaşmadım…
Foundation'dan biriyle de.
Artık esen rüzgârdan
korkmuyorum.
Geleceğim için,
dosdoğru yürüyeceğim.
Sadece kurallara göre yaşayabilirim.
Ama bu normal.
Artık birini koruyabilecek
güce sahip olduğumu biliyorum.
Aradan zaman geçti, Kakashi.
Sharingan'a karşı
nasıl savaşacaklarını biliyorlar.
Bunu en başından beri
planlıyordun!
Beni neden öldürmek istiyorsun?
Çünkü bu bir görev.
Dur, Kinoe!
Bu görevi bırak!
Bir shinobi için görev her şeyden önemlidir!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Hedefteki Sharingan"
Görevi tamamlayacağım!
HEDEFTEKİ SHARİNGAN
Yine bekleriz!